Repository: Darkness4/minitel-app
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# VMLoc_envContent
source: - For Linux: Docker, (Container Linux, cioè ambiente dedicato per applicazione) (Note that it also works on Windows because it runs a Linux VM on Hyper-V in the background.) - For Windows: Windows Subsystem for Linux 1 (Kernel Linux native, be careful, the hardware is not emulated!) - For Windows: Windows Subsystem for Linux 2 (+ Docker) (Kernel Linux in a micro-VM. Extremely fast and dynamically allocated RAM.)
ja: -Linuxの場合：Docker（コンテナーLinux、つまりアプリケーションごとの専用環境）（バックグラウンドでHyper-VでLinux VMを実行するため、Windowsでも動作することに注意してください。）-Windowsの場合：Linux 1のWindowsサブシステム（カーネルLinuxネイティブ、注意してください、ハードウェアはエミュレートされません！）-Windowsの場合：Linux 2のWindows Subsystem（+ Docker）（マイクロVMのカーネルLinux。非常に高速で動的に割り当てられたRAM。）
zh: -对于Linux：Docker，（容器Linux，即每个应用程序专用的环境）（请注意，它也可在Windows上运行，因为它在后台在Hyper-V上运行Linux VM。）-对于Windows：适用于Linux 1的Windows子系统（内核）注意：Linux本机，请小心，不要模拟硬件！）-对于Windows：Linux 2的Windows子系统（+ Docker）（微型VM中的内核Linux。非常快速且动态分配的RAM。）

# NewsLoc_title
source: News
ja: ニュース
zh: 新闻

# PortalLoc_title
source: Authentication
ja: 認証
zh: 认证方式

# PortalLoc_autoLogin
source: Login automatically
ja: 自動的にログインする
zh: 自动登录

# PortalLoc_login
source: Login
ja: ログインする
zh: 登录

# PortalLoc_rememberMe
source: Remember me
ja: 私を覚えてますか
zh: 记住账号

# PortalLoc_password
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# PortalLoc_domainNameHeader
source: Domain name / IP
ja: ドメイン名/ IP
zh: 域名/ IP

# PortalLoc_usernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

# PortalLoc_usernameHint
source: firstname.lastname
ja: 名前苗字
zh: 名。姓

# PortalLoc_authTime
source: Authentication time
ja: 認証時間
zh: 认证时间

# PortalLoc_statusInSeconds
source: {seconds} seconds left
ja: 残り{seconds}秒
zh: {seconds}秒

# PortalLoc_statusInMinutes
source: {minutes} minutes left
ja: 残り{minutes}分
zh: 还剩{minutes}分钟

# PortalLoc_statusInHM
source: {hours} hours and {minutes} minutes left
ja: 残り{hours}時間{minutes}分
zh: {hours}小时和{minutes}分钟

# AppListLoc_printer
source: Printer
ja: プリンター
zh: 打印机

# AppListLoc_portal
source: Portal
ja: ポータル
zh: 门户网站

# ReportingLoc_title
source: Report to Minitel
ja: ミニテルへの報告
zh: 向Minitel报告

# ReportingLoc_chamberLabel
source: Room
ja: ルーム
zh: 房间

# ReportingLoc_chamberHint
source: Room number
ja: 部屋番号
zh: 房间号

# ReportingLoc_notEmpty
source: Must not be empty
ja: 空にしないでください
zh: 不能为空

# ReportingLoc_idLabel
source: Identity
ja: 身元
zh: 身分识别

# ReportingLoc_idHint
source: Last name First name
ja: 姓名
zh: 姓名

# ReportingLoc_titleLabel
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# ReportingLoc_titleHint
source: I don't have internet anymore!
ja: もうインターネットはありません！
zh: 我没有互联网了！

# ReportingLoc_slack
source: Notify on Slack
ja: Slackで通知する
zh: 松弛通知

# ReportingLoc_share
source: Share
ja: シェア
zh: 分享

# TutorialLoc_header
source: How to report without the Internet?
ja: インターネットなしで報告する方法は？
zh: 没有互联网怎么报告？

# TutorialLoc_notice
source: NOTE: It is recommended to install the Root and Busybox.
ja: 注：RootおよびBusyboxをインストールすることをお勧めします。
zh: 注意：建议安装Root and Busybox。

# TutorialLoc_content1
source: 1. Log in to 'WiFi Minitel'.
ja: 1.「WiFi Minitel」にログインします。
zh: 1.登录到“ WiFi Minitel”。

# TutorialLoc_content2
source: 2. Start the diagnostic sequence by pressing the button, and wait 1 minute.
ja: 2.ボタンを押して診断シーケンスを開始し、1分間待ちます。
zh: 2.按下按钮开始诊断程序，然后等待1分钟。

# TutorialLoc_content3
source: 3. Fill out your report. Do not forget a means of communication (room, mail, messenger...)
ja: 3.レポートを記入します。コミュニケーション手段（部屋、郵便、メッセンジャーなど）を忘れないでください。
zh: 3.填写您的报告。不要忘记一种通讯方式（房间，邮件，信使...）

# TutorialLoc_example
source: Example: Title: Not Internet since Monday. Description: I frequently lose the connection when I'm on Ethernet. Wifi is okay.
ja: 例：タイトル：月曜日からインターネットではありません。説明：イーサネットを使用していると、接続が頻繁に切断されます。 Wifiは大丈夫です。
zh: 示例：标题：自星期一起不上网。说明：在以太网上时，我经常会丢失连接。无线网络还可以。

# TutorialLoc_content4
source: 4. Connect to a network where there is Internet.
ja: 4.インターネットがあるネットワークに接続します。
zh: 4.连接到有Internet的网络。

# TutorialLoc_content5
source: 5. Send the report.
ja: 5.レポートを送信します。
zh: 5.发送报告。
